![Main Image]https://user-images.githubusercontent.com/84252422/156070842-6458e688-1668-4ba0-9841-bb1331422df0.png)

# サービスの概要

勉強の効率を上げるために、休日、週末などに一緒に勉強してくれる仲間を見つけるためのマッチングサービスです。

### ターゲット

20 代前半から半ばの勉強熱心な人。
社会人かつ休日のほとんどを一人で勉強に充てている 20 代前半から半ばの勉強熱心な方。
中でもいまいちモチベーション管理がうまくいっていない方。

### ターゲットが抱える課題

課題 ① 目標のために頑張っているのだが、いまいちモチベーション管理がうまくいかない。  
課題 ② ひとり勉強ではなく、誰かと勉強したいと感じている。

### 課題が生まれる原因

課題 ① について...

- 人から教わる、人に教えるという効率的なアウトプット、インプットができていない。
- 上記により、勉強自体の効率が悪いと感じてしまっている。

課題 ② について...

- コロナウイルスの蔓延によるリモートワークの普及に加え、休日も一人で勉強することによって人肌が恋しく感じてしまう。
- 教えてくれる人がいないため、勉強でわからないところがあったときに解決まで時間がかかってしまう。
- しかし、大人数では逆に集中を乱してしまうと懸念している。

###　本サービスの提示する解決策
① 勉強仲間を見つけられる。
本サービスでは同じような思いを抱えているユーザーとマッチングをすることができます。
住んでいる地域で勉強仲間を探すのもよし、同じ分野を勉強している仲間を探すのもよしです。

② アウトプットの媒体として利用できる。
本サービスに備わっている投稿機能により、勉強した内容のアウトプットをすることができます。

### 仲間募集掲示板や他のマッチングアプリとの相違点

##### 仲間募集掲示板との相違点...

・ 求める勉強仲間の人数
仲間募集掲示板では人数制限が決められていないため、大人数での勉強を強いられる可能性が十分にあります。
それでは雑談などの集中を妨げる要因が増え、効率的に勉強することが難しくなります。
本サービスでは、マッチングした相手としかチャットルームでトークできないようにしているため、
人数を最小限に抑え、勉強の集中を担保します。

##### マッチングアプリとの相違点

・ マッチングの形態
恋愛や読書、筋トレなどのマッチングサービスでは実際に同じ場所に集まって出会うことが前提になっています。
本サービスの目的はあくまで勉強の効率を上げることにありますので、集まって出会う必要性はありません。
zoom での合同勉強や、電話でわからないことを聞く、といったリモートな出会いができ、住んでいる場所にとらわれません。

# 使用技術

- Ruby 3.0.3
- Ruby on Rails 6.1.4.4
- MySQL 8.0.28
- React
- TypeScript
- Docker
- CircleCi CI/CD
- Nginx
- Unicorn
- AWS: VPC EC2 RDS Route53 ELB
- RSpec

# インフラ構成図

# 機能一覧

- 認証機能
- アカウント情報変更・削除機能
- 投稿作成機能
- 投稿削除機能
- マッチング機能
- いいね機能
- 投稿表示機能
- チャット機能
- Route53 による独自ドメイン + SSL 化
- レスポンシブ対応
